Repository: pretix/pretix
Catalog: src/pretix/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hant

source: Order approved and awaiting payment: {code}
ja: [日本語訳] Order approved and awaiting payment: {code}
zh_hant: 訂單已批准並等待付款：{code}

source: Hello, we approved your order for {event} and will be happy to welcome you at our event. Please continue by paying for your order before {expire_date}. You can select a payment method and perform the payment here: {url} Best regards, Your {event} team
ja: [日本語訳] Hello, we approved your order for {event} and will be happy to welcome you at our event. Please continue by paying for your order before {expire_date}. You can select a payment method and perform the payment here: {url} Best regards, Your {event} team
zh_hant: 你好 我們批准了你的{event}訂單，並歡迎你的光臨 在我們的活動中。 請在 {expire_date} 之前繼續支付你的訂單。 你可以選擇付款條件並在此處執行付款： {url} 此致敬意 你的 {event}團隊

source: Hello, we approved a ticket ordered for you for {event}. You can view the details and status of your ticket here: {url} Best regards, Your {event} team
ja: [日本語訳] Hello, we approved a ticket ordered for you for {event}. You can view the details and status of your ticket here: {url} Best regards, Your {event} team
zh_hant: 你好 我們批准為你訂購的 {event} 門票。 你可以在此處查看門票的詳細資訊和狀態： {url} 此致敬意 你的 {event}團隊

source: Order approved and confirmed: {code}
ja: [日本語訳] Order approved and confirmed: {code}
zh_hant: 訂單已批准並確認：{code}

source: Hello, we approved your order for {event} and will be happy to welcome you at our event. As you only ordered free products, no payment is required. You can change your order details and view the status of your order at {url} Best regards, Your {event} team
ja: [日本語訳] Hello, we approved your order for {event} and will be happy to welcome you at our event. As you only ordered free products, no payment is required. You can change your order details and view the status of your order at {url} Best regards, Your {event} team
zh_hant: 你好 我們批准了你的{event}訂單，並歡迎你的光臨 在我們的活動中。由於你只訂購免費產品，因此無需付款。 你可以更改訂單詳細資訊並查看訂單狀態 {url} 敬此 你的 {event} 團隊

source: Order denied: {code}
ja: 注文が拒否されました: {code}
zh_hant: 訂單被拒絕：{code}

source: Hello, unfortunately, we denied your order request for {event}. {comment} You can view the details of your order here: {url} Best regards, Your {event} team
ja: [日本語訳] Hello, unfortunately, we denied your order request for {event}. {comment} You can view the details of your order here: {url} Best regards, Your {event} team
zh_hant: 你好 很遺憾，我們拒絕你對 {event} 的訂單請求。 {comment} 你可以在此處檢視訂單的詳細資訊： {url} 此致敬意 你的 {event} 團隊

source: Hello, You can change your order details and view the status of your order at {url} Best regards, Your {event} team
ja: [日本語訳] Hello, You can change your order details and view the status of your order at {url} Best regards, Your {event} team
zh_hant: 你好 你可以更改訂單詳細資訊並查看訂單狀態 {url} 此致敬意 你的 {event} 團隊

source: Your ticket is ready for download: {code}
ja: [日本語訳] Your ticket is ready for download: {code}
zh_hant: 你的門票已準備好下載：{code}

source: Hello {attendee_name}, you are registered for {event}. If you did not do so already, you can download your ticket here: {url} Best regards, Your {event} team
ja: [日本語訳] Hello {attendee_name}, you are registered for {event}. If you did not do so already, you can download your ticket here: {url} Best regards, Your {event} team
zh_hant: 你好{attendee_name}， 你已註冊 {event}。 如果你還沒有這樣做，你可以在此處下載您的門票： {url} 此致敬意 你的 {event} 團隊

source: Hello, you bought a ticket for {event}. If you did not do so already, you can download your ticket here: {url} Best regards, Your {event} team
ja: [日本語訳] Hello, you bought a ticket for {event}. If you did not do so already, you can download your ticket here: {url} Best regards, Your {event} team
zh_hant: 你好 你購買 {event}的門票。 如果你還沒有這樣做，你可以在此處下載你的門票： {url} 此致敬意 你的 {event} 團隊

source: Activate your account at {organizer}
ja: [日本語訳] Activate your account at {organizer}
zh_hant: 在{organizer}啟動你的帳戶

source: Hello {name}, thank you for signing up for an account at {organizer}! To activate your account and set a password, please click here: {url} This link is valid for one day. If you did not sign up yourself, please ignore this email. Best regards, Your {organizer} team
ja: [日本語訳] Hello {name}, thank you for signing up for an account at {organizer}! To activate your account and set a password, please click here: {url} This link is valid for one day. If you did not sign up yourself, please ignore this email. Best regards, Your {organizer} team
zh_hant: 你好{name}， 感謝你在{organizer}註冊帳戶！ 要啟動您的帳戶並設定密碼，請按下此處： {url} 此連結有效期為一天。 如果你自己沒有註冊，請忽略此電子郵件。 此致敬意 你的 {organizer}團隊

source: Confirm email address for your account at {organizer}
ja: [日本語訳] Confirm email address for your account at {organizer}
zh_hant: 在{organizer}確認你帳戶的電子郵件位址

source: Hello {name}, you requested to change the email address of your account at {organizer}! To confirm the change, please click here: {url} This link is valid for one day. If you did not request this, please ignore this email. Best regards, Your {organizer} team
ja: [日本語訳] Hello {name}, you requested to change the email address of your account at {organizer}! To confirm the change, please click here: {url} This link is valid for one day. If you did not request this, please ignore this email. Best regards, Your {organizer} team
zh_hant: 你好{name}， 你要求在{organizer}更改帳戶的電子郵件位址！ 要確認更改，請按下此處： {url} 此連結有效期為一天。 如果你沒有提出請求，請忽略此電子郵件。 此致敬意 你的{organizer}團隊

source: Set a new password for your account at {organizer}
ja: [日本語訳] Set a new password for your account at {organizer}
zh_hant: 在{organizer}為你的帳戶設定新密碼

source: Hello {name}, you requested a new password for your account at {organizer}! To set a new password, please click here: {url} This link is valid for one day. If you did not request a new password, please ignore this email. Best regards, Your {organizer} team
ja: [日本語訳] Hello {name}, you requested a new password for your account at {organizer}! To set a new password, please click here: {url} This link is valid for one day. If you did not request a new password, please ignore this email. Best regards, Your {organizer} team
zh_hant: 你好{name}， 你在{organizer}為你的帳戶申請了新密碼！ 要設定新密碼，請按下此處： {url} 此連結有效期為一天。 如果你沒有申請新密碼，請忽略此電子郵件。 此致敬意 你的{organizer}團隊

source: Please enter the hexadecimal code of a color, e.g. #990000.
ja: [日本語訳] Please enter the hexadecimal code of a color, e.g. #990000.
zh_hant: 請輸入顏色的十六進位代碼，例如#990000。

source: Primary color
ja: [日本語訳] Primary color
zh_hant: 三原色

source: Accent color for success
ja: [日本語訳] Accent color for success
zh_hant: 成功的強調色

source: We strongly suggest to use a shade of green.
ja: [日本語訳] We strongly suggest to use a shade of green.
zh_hant: 我們強烈建議使用綠色陰影。

source: Accent color for errors
ja: [日本語訳] Accent color for errors
zh_hant: 錯誤的主題強調色

source: We strongly suggest to use a shade of red.
ja: [日本語訳] We strongly suggest to use a shade of red.
zh_hant: 我們強烈建議使用紅色陰影。

source: Page background color
ja: [日本語訳] Page background color
zh_hant: 頁面背景色

source: Use round edges
ja: [日本語訳] Use round edges
zh_hant: 使用圓邊

source: Use native spinners in the widget instead of custom ones for numeric inputs such as quantity.
ja: [日本語訳] Use native spinners in the widget instead of custom ones for numeric inputs such as quantity.
zh_hant: 在小組件中使用本機微調器，而不是自定義微調器進行數字輸入，例如：數量。

source: Only respected by modern browsers.
ja: [日本語訳] Only respected by modern browsers.
zh_hant: 只遵循當代瀏覽器。

source: Header image
ja: [日本語訳] Header image
zh_hant: 標題圖像

source: If you provide a logo image, we will by default not show your event name and date in the page header. By default, we show your logo with a size of up to 1140x120 pixels. You can increase the size with the setting below. We recommend not using small details on the picture as it will be resized on smaller screens.
ja: [日本語訳] If you provide a logo image, we will by default not show your event name and date in the page header. By default, we show your logo with a size of up to 1140x120 pixels. You can increase the size with the setting below. We recommend not using small details on the picture as it will be resized on smaller screens.

source: Use header image in its full size
ja: [日本語訳] Use header image in its full size
zh_hant: 使用完整尺寸的標題圖像

source: We recommend to upload a picture at least 1170 pixels wide.
ja: [日本語訳] We recommend to upload a picture at least 1170 pixels wide.
zh_hant: 我們建議上傳至少 1170 像素寬的圖片。

source: Show event title even if a header image is present
ja: [日本語訳] Show event title even if a header image is present
zh_hant: 即使存在標題圖像，也顯示事件標題

source: The title will only be shown on the event front page. If no header image is uploaded for the event, but the header image from the organizer profile is used, this option will be ignored and the event title will always be shown.
ja: [日本語訳] The title will only be shown on the event front page. If no header image is uploaded for the event, but the header image from the organizer profile is used, this option will be ignored and the event title will always be shown.
zh_hant: 標題只會顯示在活動首頁上。如果沒有為活動上傳標題圖像，但使用了召集人配置檔中的標題圖像，則將忽略此選項，並始終顯示活動標題。

source: If you provide a logo image, we will by default not show your organization name in the page header. By default, we show your logo with a size of up to 1140x120 pixels. You can increase the size with the setting below. We recommend not using small details on the picture as it will be resized on smaller screens.
ja: [日本語訳] If you provide a logo image, we will by default not show your organization name in the page header. By default, we show your logo with a size of up to 1140x120 pixels. You can increase the size with the setting below. We recommend not using small details on the picture as it will be resized on smaller screens.

source: Use header image also for events without an individually uploaded logo
ja: [日本語訳] Use header image also for events without an individually uploaded logo
zh_hant: 對於沒有單獨上傳標題圖像的活動，也可以使用標題圖片

source: Favicon
ja: [日本語訳] Favicon
zh_hant: 網站圖示

source: If you provide a favicon, we will show it instead of the default pretix icon. We recommend a size of at least 200x200px to accommodate most devices.
ja: [日本語訳] If you provide a favicon, we will show it instead of the default pretix icon. We recommend a size of at least 200x200px to accommodate most devices.
zh_hant: 如果你提供網站圖示，我們將顯示它而不是預設的 pretix 圖示。我們建議大小至少為 200x200 像素，以容納大多數設備。

source: Social media image
ja: [日本語訳] Social media image
zh_hant: 社交媒體圖片

source: This picture will be used as a preview if you post links to your ticket shop on social media. Facebook advises to use a picture size of 1200 x 630 pixels, however some platforms like WhatsApp and Reddit only show a square preview, so we recommend to make sure it still looks good only the center square is shown. If you do not fill this, we will use the logo given above.
ja: [日本語訳] This picture will be used as a preview if you post links to your ticket shop on social media. Facebook advises to use a picture size of 1200 x 630 pixels, however some platforms like WhatsApp and Reddit only show a square preview, so we recommend to make sure it still looks good only the center square is shown. If you do not fill this, we will use the logo given above.

source: Logo image
ja: [日本語訳] Logo image
zh_hant: 徽章標誌圖片

source: We will show your logo with a maximal height and width of 2.5 cm.
ja: [日本語訳] We will show your logo with a maximal height and width of 2.5 cm.
zh_hant: 我們將以最大高度和寬度顯示你的照片徽章，最大高度和寬度為2.5釐米。

source: Info text
ja: [日本語訳] Info text
zh_hant: 資訊文件

source: Not displayed anywhere by default, but if you want to, you can use this e.g. in ticket templates.
ja: [日本語訳] Not displayed anywhere by default, but if you want to, you can use this e.g. in ticket templates.
zh_hant: 預設值情況下不會顯示在任何地方，但如果你願意，你可以在票證範本中使用預設值。

source: Banner text (top)
ja: [日本語訳] Banner text (top)
zh_hant: 橫幅文字（頂部）

source: This text will be shown above every page of your shop. Please only use this for very important messages.
ja: [日本語訳] This text will be shown above every page of your shop. Please only use this for very important messages.
zh_hant: 此文字將顯示在你商店的每個頁面上方。請只將其用於非常重要的消息。

source: Banner text (bottom)
ja: [日本語訳] Banner text (bottom)
zh_hant: 橫幅文字（底部）

source: This text will be shown below every page of your shop. Please only use this for very important messages.
ja: [日本語訳] This text will be shown below every page of your shop. Please only use this for very important messages.
zh_hant: 此文字將顯示在你商店的每個頁面下方。請只將其用於非常重要的消息。

source: Voucher explanation
ja: [日本語訳] Voucher explanation
zh_hant: 優惠券說明

source: This text will be shown next to the input for a voucher code. You can use it e.g. to explain how to obtain a voucher code.
ja: [日本語訳] This text will be shown next to the input for a voucher code. You can use it e.g. to explain how to obtain a voucher code.
zh_hant: 此文字將顯示在優惠券代碼的輸入旁邊。例如，你可以使用它來解釋如何獲取優惠券代碼。

source: Attendee data explanation
ja: [日本語訳] Attendee data explanation
zh_hant: 與會者數據說明

source: This text will be shown above the questions asked for every personalized product. You can use it e.g. to explain why you need information from them.
ja: [日本語訳] This text will be shown above the questions asked for every personalized product. You can use it e.g. to explain why you need information from them.
zh_hant: 你的顏色對比度很高，非常易於閱讀。

source: Additional success message
ja: [日本語訳] Additional success message
zh_hant: 另外的成功消息

source: This message will be shown after an order has been created successfully. It will be shown in additional to the default text.
ja: [日本語訳] This message will be shown after an order has been created successfully. It will be shown in additional to the default text.
zh_hant: 成功建立訂單後，將顯示此消息。該消息將在預設文字之外顯示。

source: Help text of the phone number field
ja: [日本語訳] Help text of the phone number field
zh_hant: 電話號碼欄位的説明文字

source: Make sure to enter a valid email address. We will send you an order confirmation including a link that you need to access your order later.
ja: [日本語訳] Make sure to enter a valid email address. We will send you an order confirmation including a link that you need to access your order later.
zh_hant: 確保輸入有效的電子郵件位址。我們將向你發送訂單確認，其中包含你稍後訪問訂單所需的連結。

source: Help text of the email field
ja: [日本語訳] Help text of the email field
zh_hant: 電子郵件欄位的説明文字

source: Allow creating a new team during event creation
ja: [日本語訳] Allow creating a new team during event creation
zh_hant: 允許在活動期間建立新團隊

source: Users that do not have access to all events under this organizer, must select one of their teams to have access to the created event. This setting allows users to create an event-specified team on-the-fly, even when they do not have "Can change teams and permissions" permission.
ja: [日本語訳] Users that do not have access to all events under this organizer, must select one of their teams to have access to the created event. This setting allows users to create an event-specified team on-the-fly, even when they do not have "Can change teams and permissions" permission.
zh_hant: 無權訪問此召集人名下的所有活動的用戶，必須選擇其團隊之一，才能訪問建立的活動。此設置允許使用者即時建立事件指定的團隊，即使他們沒有“可以更改團隊和許可權”許可權也是如此。

source: Event start time (descending)
ja: [日本語訳] Event start time (descending)
zh_hant: 事件開始時間（降序）

source: Name (descending)
ja: [日本語訳] Name (descending)
zh_hant: 名稱（降序）

# subevent
source: Date ordering
ja: [日本語訳] Date ordering
zh_hant: 訂購日期

source: Link back to organizer overview on all event pages
ja: [日本語訳] Link back to organizer overview on all event pages
zh_hant: 連結回所有活動頁面上的組織者概述

source: Homepage text
ja: [日本語訳] Homepage text
zh_hant: 主頁文件

source: This will be displayed on the organizer homepage.
ja: [日本語訳] This will be displayed on the organizer homepage.
zh_hant: 這將顯示在召集人主頁上。

source: Length of gift card codes
ja: [日本語訳] Length of gift card codes
zh_hant: 禮品卡代碼的長度

source: The system generates by default {}-character long gift card codes. However, if a different length is required, it can be set here.
ja: [日本語訳] The system generates by default {}-character long gift card codes. However, if a different length is required, it can be set here.
zh_hant: 預設值情況下，系統會生成 {} 個字元的長禮品卡代碼。但是，如果需要不同的長度，可以在此處設定。

source: Validity of gift card codes in years
ja: [日本語訳] Validity of gift card codes in years
zh_hant: 禮品卡代碼的有效期（以年為單位）

source: If you set a number here, gift cards will by default expire at the end of the year after this many years. If you keep it empty, gift cards do not have an explicit expiry date.
ja: [日本語訳] If you set a number here, gift cards will by default expire at the end of the year after this many years. If you keep it empty, gift cards do not have an explicit expiry date.
zh_hant: 如果你在此處設定一項數目，禮品卡將預設在這麼後來年份的年底到期。如果你將其保留為空，禮品卡將沒有明確的到期日期。

source: Enable cookie consent management features
ja: [日本語訳] Enable cookie consent management features
zh_hant: 啟用 Cookie 同意管理功能

source: By clicking "Accept all cookies", you agree to the storing of cookies and use of similar technologies on your device.
ja: [日本語訳] By clicking "Accept all cookies", you agree to the storing of cookies and use of similar technologies on your device.
zh_hant: 點擊“接受所有 Cookie”，即表示你同意在你的設備上儲存 Cookie 和使用類似技術。

source: Dialog text
ja: [日本語訳] Dialog text
zh_hant: 對話文件

source: We use cookies and similar technologies to gather data that allows us to improve this website and our offerings. If you do not agree, we will only use cookies if they are essential to providing the services this website offers.
ja: [日本語訳] We use cookies and similar technologies to gather data that allows us to improve this website and our offerings. If you do not agree, we will only use cookies if they are essential to providing the services this website offers.
zh_hant: 我們使用 Cookie 和類似技術來收集數據，以便我們改進本網站和我們的產品。如果你不同意，我們只會在 Cookie 對提供本網站提供的服務至關重要的情況下使用。

source: Secondary dialog text
ja: [日本語訳] Secondary dialog text
zh_hant: 輔助對話框文字

source: Privacy settings
ja: [日本語訳] Privacy settings
zh_hant: 隱私設定

source: Dialog title
ja: [日本語訳] Dialog title
zh_hant: 對話標題

source: Accept all cookies
ja: [日本語訳] Accept all cookies
zh_hant: 接受所有cookies

source: "Accept" button description
ja: [日本語訳] "Accept" button description
zh_hant: “接受”按鈕說明

source: Required cookies only
ja: [日本語訳] Required cookies only
zh_hant: 僅必需的cookies

source: "Reject" button description
ja: [日本語訳] "Reject" button description
zh_hant: “拒絕”按鈕說明

source: Customers can choose their own seats
ja: [日本語訳] Customers can choose their own seats
zh_hant: 客戶可以選擇自己的座位

source: If disabled, you will need to manually assign seats in the backend. Note that this can mean people will not know their seat after their purchase and it might not be written on their ticket.
ja: [日本語訳] If disabled, you will need to manually assign seats in the backend. Note that this can mean people will not know their seat after their purchase and it might not be written on their ticket.
zh_hant: 如果禁用，則需要在後端手動分配席位。請留意，這可能意味著人們在購買后不會知道他們的座位，並且可能不會寫在他們的票上。

source: Show button to copy user input from other products
ja: [日本語訳] Show button to copy user input from other products
zh_hant: 以從其他產品複製使用者輸入的顯示按鈕

source: Most common English titles
ja: [日本語訳] Most common English titles
zh_hant: 最常見的英文標題

source: Most common German titles
ja: [日本語訳] Most common German titles
zh_hant: 最常見的德語標題

# person_name_salutation
source: Ms
ja: [日本語訳] Ms
zh_hant: 小姐

# person_name_salutation
source: Mr
ja: [日本語訳] Mr
zh_hant: 先生

# person_name_salutation
source: Mx
ja: [日本語訳] Mx
zh_hant: Mx (非二元中性性別)

source: Given name
ja: [日本語訳] Given name
zh_hant: 給定名字

source: Family name
ja: [日本語訳] Family name
zh_hant: 家族姓氏

# person_name_sample
source: John
ja: [日本語訳] John
zh_hant: 約翰

# person_name_sample
source: Doe
ja: [日本語訳] Doe
zh_hant: 無名氏

# person_name
source: Title
ja: [日本語訳] Title
zh_hant: 頭銜

# person_name_sample
source: Dr
ja: [日本語訳] Dr
zh_hant: 博士

source: First name
ja: [日本語訳] First name
zh_hant: 名字

source: Middle name
ja: [日本語訳] Middle name
zh_hant: 中間姓名

source: Calling name
ja: [日本語訳] Calling name
zh_hant: 被稱呼名字

source: Latin transcription
ja: [日本語訳] Latin transcription
zh_hant: 拉定轉錄

# person_name
source: Salutation
ja: [日本語訳] Salutation
zh_hant: 稱呼

# person_name
source: Degree (after name)
ja: [日本語訳] Degree (after name)
zh_hant: 學位（姓名後方）

# person_name_sample
source: MA
ja: [日本語訳] MA

source: Your default locale must also be enabled for your event (see box above).
ja: [日本語訳] Your default locale must also be enabled for your event (see box above).
zh_hant: 還必須為事件啟用預設區域設定（請參閱上面的框）。

source: You cannot require specifying attendee names if you do not ask for them.
ja: [日本語訳] You cannot require specifying attendee names if you do not ask for them.
zh_hant: 如果不要求指定出席者姓名，則不能要求指定出席者姓名。

source: You have to ask for attendee emails if you want to make them required.
ja: [日本語訳] You have to ask for attendee emails if you want to make them required.
zh_hant: 如果要將其設定為必要，則必須要求提供出席者電子郵件。

source: You have to ask for invoice addresses if you want to make them required.
ja: [日本語訳] You have to ask for invoice addresses if you want to make them required.
zh_hant: 如果要將其設定為必要，則必須要求提供發票位址。

source: You have to require invoice addresses to require for company names.
ja: [日本語訳] You have to require invoice addresses to require for company names.
zh_hant: 你必須要求發票位址才能要求公司名稱。

source: The last payment date cannot be before the end of presale.
ja: [日本語訳] The last payment date cannot be before the end of presale.
zh_hant: 最後付款日期不能在預售結束之前。

source: The value "{identifier}" is not a valid sales channel.
ja: "{identifier}"の値は、有効な販売チャンネルではありません。
zh_hant: 值「{identifier}」不是有效的銷售管道。

source: This needs to be disabled if other NFC-based types are active.
ja: [日本語訳] This needs to be disabled if other NFC-based types are active.
zh_hant: 如果啟動了其他基於 NFC 的類型，則需要停用此功能。

source: Your event needs to be over to use this feature.
ja: [日本語訳] Your event needs to be over to use this feature.
zh_hant: 你的活動需要結束才能使用此功能。

source: Your ticket shop needs to be offline to use this feature.
ja: [日本語訳] Your ticket shop needs to be offline to use this feature.
zh_hant: 你的售票處需要離線才能使用此功能。

source: Phone numbers
ja: [日本語訳] Phone numbers
zh_hant: 電話號碼

source: This will remove all phone numbers from orders.
ja: [日本語訳] This will remove all phone numbers from orders.
zh_hant: 這將從訂單中刪除所有電話號碼。

source: Emails
ja: Eメール
zh_hant: 電子郵件

source: This will remove all email addresses from orders and attendees, as well as logged email contents. This will also remove the association to customer accounts.
ja: [日本語訳] This will remove all email addresses from orders and attendees, as well as logged email contents. This will also remove the association to customer accounts.
zh_hant: 這將刪除訂單和出席者的所有電子郵件位址，以及記錄的電子郵件內容。這也將刪除與客戶帳戶的關聯。

source: This will remove all names, email addresses, and phone numbers from the waiting list.
ja: [日本語訳] This will remove all names, email addresses, and phone numbers from the waiting list.
zh_hant: 這將從等候清單中刪除所有姓名、電子郵件地址和電話號碼。

source: Attendee info
ja: [日本語訳] Attendee info
zh_hant: 與會者資訊

source: This will remove all attendee names and postal addresses from order positions, as well as logged changes to them.
ja: [日本語訳] This will remove all attendee names and postal addresses from order positions, as well as logged changes to them.
zh_hant: 這將從訂單位置中刪除所有出席者姓名和郵政位址，以及記錄的更改。

source: Invoice addresses
ja: [日本語訳] Invoice addresses
zh_hant: 發票位址

source: This will remove all invoice addresses from orders, as well as logged changes to them.
ja: [日本語訳] This will remove all invoice addresses from orders, as well as logged changes to them.
zh_hant: 這將從訂單中刪除所有發票位址，以及記錄的更改。

source: Question answers
ja: [日本語訳] Question answers
zh_hant: 問題答案

source: This will remove all answers to questions, as well as logged changes to them.
ja: [日本語訳] This will remove all answers to questions, as well as logged changes to them.
zh_hant: 這將刪除問題的所有答案，以及記錄的更改。
